एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 13=
कोई प्रतिक्रिया क्यों नहीं है?
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या हमारा पर्दाफाश हो गया है?
यह ठीक है।
मेरे पास विचार है।
यह क्या है?
क्या आप ट्रैकिंग जानते हैं?
मुझें नहीं पता
ट्रैकिंग.
और मंत्र हैं
यह मेरी विशेषज्ञता नहीं है।
लेकिन मुझमें प्रतिभा है.
वहाँ।
सारी रात हो गई है.
लिन हू अभी तक क्यों नहीं आया?
उन्होंने मुझे बताया
अकेले कार्य न करें।
फिर भी वे नहीं आये।
क्या चल रहा है?
वह कहां जा रहा है?
उस रास्ते।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
चल दर।
मुझ पर भरोसा करें।
वहाँ चलो।
मुझे इसकी गंध क्यों नहीं आई?
क्या आप शिकारी कुत्ता या लोमड़ी हैं?
मुझे बताओ, मैं राक्षस साधकों से घृणा नहीं करता।
वे अच्छी तरह से साथ रह रहे हैं.
आप...
यह भिखारी संदिग्ध लगता है।
कुछ तो गड़बड़ है.
चल दर।
अब क्या करें?
यदि वह आगे बढ़ता है,
वह गिर जायेगा.
यह सामान्य मानवीय व्यवहार नहीं है।
शायद कठपुतली हो.
एक कठपुतली?
ये लोग हैं कौन?
कठपुतलियाँ.
कठपुतलियाँ?
वे उस पर हमला करने के लिए उसे घेर रहे हैं।
चलो उसे बचाएँ
पहला।
लेडी लिंग बो.
मैं जानता था
केवल आप ही कर सकते थे
उन्हें शीघ्रता से वश में करो,
लेडी लिंग बो.
मैने ऐसा नहीं किया.
आप नहीं?
अच्छा ऐसा है।
चट्टान के नीचे कुछ गिर गया है।
मैं जांच करने जाउंगा.
वैसे, लेडी लिंग बो।
- युवा मास्टर.
- क्या आप यहाँ हैं?
चांग दे के लिए?
नहीं।
नहीं?
क्या तुमने नहीं कहा?
उसे ढूंढने के लिए फेंगयी जाना है?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मैं...
अब मुझे समझ में आया।
आपको ट्रैकिंग करनी होगी
उसका निशान
उसकी महिमा चुराने के लिए, है ना?
आप!
कोई फर्क नहीं पड़ता।
फिर भी,
मैंने लक्ष्य का पता लगा लिया है।
ये तो बस छल-कपट हैं।
असली बात
वहाँ पर है।
के साथ क्या गलत है
उन कठपुतलियों?
पास में एक झोपड़ी है.
तुम्हें वहां पता चल जाएगा.
क्या तुम नहीं आ रहे हो?
नहीं।
ऐसा मौका गँवाना
महिमा पाने के लिए?
मेरे पास करने के लिए और भी महत्वपूर्ण काम हैं।
बिदाई।
टैन फेंग.
क्या आपको बदबू आ रही है?
यहाँ अजीब सी बदबू है?
चल दर।
इतने दिनों के बाद,
मुझे इसकी आदत हो गई है।
अंत में।
मैं खड़ा नहीं हो सकता
अब बदबू नहीं रहेगी।
चलो भी।
यहाँ. यहाँ पर.
अरे बाप रे।
यह भयावह है.
ये सभी से बने थे
जीवित लोग?
यह कठपुतलियाँ बनाने की क्रूरता है।
इससे चीजें जटिल हो जाती हैं।
यहाँ कोई जीवित प्राणी नहीं है।
हम किसी से पूछताछ नहीं कर सकते.
शांत रहें।
हमें यहां सुराग मिल सकते हैं।
मुझे लगा कि मैंने अभी देखा
यह एक पलक.
आपसे गलती हुई होगी।
बस इसे समझो.
- वह हिल गया।
- रुको!
दोस्तो,
आप मुझे क्यों रोक रहे हैं?
मुझे कुछ नही पता।
मैं सचमुच कुछ नहीं जानता.
आप कठपुतलियों को नियंत्रित करते हैं, है ना?
कठपुतलियाँ
चट्टान से ऊपर क्यों चढ़ीं?
मुझे कुछ नही पता।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे नहीं पता।
अगर तुम नहीं बताओगे,
मैं तुम्हें यहीं मरवा दूँगा.
भले ही तुम मुझे मार दो,
मैं अभी भी कुछ नहीं जानता.
मुझे कुछ नही पता।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
सही?
टैन फेंग,
वास्तव में उसे मत मारो.
मुझे इसे संभालने दो.
क्या आपको पंखों से एलर्जी है?
बात करना।
वरना...
पंख का उपयोग न करें.
मैं बात करता हूँ।
उस चट्टान के नीचे
एक गांव है.
बहुत साल पहले,
फेंगयी क्षेत्र के स्वामी,
अमर बो युआन,
राज्य की चाबी छिपा दी
गांव में.
अमर बो युआन, राज्य के स्वामी?
बिल्कुल।
तो तुमने कठपुतलियाँ नीचे भेज दीं
दायरे कुंजी को पुनः प्राप्त करने के लिए?
यह
एक सरल कार्य.
मैं गया हूं
इस उजाड़ जगह में
इतने लंबे समय से योजना बना रहा हूँ,
फिर भी अभी तक नहीं मिल सका।
तुम्हें चाबी क्यों चाहिए?
मैं अभी कर रहा हूँ...
तुम्हें किसने भेजा?
मैं आपको नहीं बता सकता.
नहीं।
कृपया मुझे छोड़ दो।
मुझे छोड़ दो.
भगवान जिउसु
मुझे भेजा।
ध्यान से सुनो.
गांव
इस चट्टान के नीचे स्थित है।
रास्ता मिल जाने के बाद,
चुपके से घुस जाओ।
यहां तक ​​कि इसका मतलब हर इंच की तलाशी लेना है,
तुम्हें मुझे ढूंढना होगा
दायरे कुंजी.
समझा?
- हां
हां!
जाना।
(उसने मुझे आदेश दिया)
(दायरे की कुंजी प्राप्त करने के लिए)
(इसलिए मैं आदमी लेकर आया)
(यहाँ)
(और उनसे चट्टान से नीचे उतरने को कहा।)
(लेकिन लंबे समय तक इंतजार करने के बाद,)
(कोई भी वापस नहीं आया.)
(बाद में,)
(मैं भेज)
(अधिक टीमें नीचे,)
(फिर भी, कोई भी वापस नहीं लौटा.)
(जल्द ही,)
(मेरे द्वारा भेजे गए सभी अंधेरे साधक)
(नष्ट हो गया.)
(कुंजी प्राप्त किये बिना)
(मैं प्रभु के पास वापस नहीं जा सका।)
(सौभाग्य से, मैं कठपुतलियाँ बना सकता हूँ।)
(इसलिए मैंने बेघर भिखारियों को कैद किया)
(शहर से)
(और उन्हें रूपांतरित किया)
(कठपुतलियों में)
(जारी रखने के लिए)
(लक्ष्य।)
(फिर भी इन कठपुतलियों के बाद)
(गाँव में प्रवेश किया,)
(पहले अन्य लोगों की तरह)
(कोई वापस नहीं आया)
(और मैं उनका ट्रैक खो बैठा।)
यह क्रूर है.
आप बस उन्हें भेज रहे हैं
उनकी मृत्यु तक।
वे वस्तुतः जीवित मृत हैं।
सर्वप्रथम,
मैंने सोचा
मेरे नियंत्रण के तरीके ग़लत हो सकते हैं.
इसलिए,
मैनें रखा
समायोजन करना.
कुंआ,
मैंने आज एक और भेजा है।
मुझे आज की स्थिति के बारे में बताओ.
उन्होंने कैसा प्रदर्शन किया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पूछने की!
वह लगभग मारा गया था
कठपुतलियाँ जो ऊपर चढ़ गईं।
कठपुतलियों से हमारा पहले सामना हुआ था
क्या वे भी वही थे जिन्हें आपने भेजा था?
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
मुझे पता नहीं यह क्या है
वहाँ नीचे
जो मेरी कठपुतलियों का मुकाबला कर सके।
बिलकुल नहीं।
मुझे ठीक से करने की ज़रूरत है
कठपुतलियों का एक नया बैच तैयार करें
और इसके खिलाफ लड़ो.
आप क्या कर रहे हो?
तुम बहुत दुष्ट हो.
दुष्ट।
ऐसा लगता है कि गांव
अवश्य हुआ होगा
दायरे कुंजी की सुरक्षा के लिए कुछ तंत्र.
यह कठपुतलियों का मुकाबला कर सकता है।
प्रभावशाली।
लेकिन यह सिर्फ एक अटकलबाजी है.
बूढ़ा आदमी,
हमें कुछ उपयोगी बताइये.
मैंने जो कुछ भी कहा
उपयोगी था.
फिर पहले,
वह कठपुतली जिसने
एज़्योर फ़ीनिक्स को चुराने की कोशिश की
क्या यह भी आपकी रचना थी?
बिल्कुल।
मैं घमंड नहीं कर रहा,
लेकिन वहाँ केवल
कुछ लोग
जो कठपुतलियाँ बना सकते हैं
जैसा कि मैं करता हूं, वह उत्कृष्ट है।
लेकिन जिस तरह से
कठपुतलियों को नियंत्रित करने के लिए
अत्यंत चुनौतीपूर्ण है।
यदि आप बहुत अधिक बल लगाते हैं,
वे बुद्धिहीन क्रूर बन जाते हैं।
बहुत कम बल,
और वे दुष्ट हो जाते हैं,
यहां तक ​​कि मुझे धोखा भी दे सकते हैं।
इसीलिए
मैं केवल उन्हें कुचल सकता हूं.
मुझे बताओ,
मेरा कौशल है
विलक्षण?
सही?
आपका कौशल सभ्य है,
लेकिन आप नहीं हैं।
निर्दोष लोगों की जान लेने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुमने मुझे तीन बार हराया है.
सब लोग,
कृपया
मुझे छोड़ दो.
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
के बारे में सोचो
जिन लोगों को आपने भेजा था
उनकी मृत्यु तक।
पर्याप्त।
लिन हू,
उसे हमारे साथ ले जाओ.
समझा।
वह हमारी कुछ मदद कर सकता है।
मेरे सिर में दर्द होता है।
मेरे पैरों में दर्द है.
पर्याप्त।
मैंने हार मान लिया
यह पुरानी चाल वर्षों पहले चली थी।
रुको।
कृपया,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया दया करें।
मैं सचमुच अब और नहीं चल सकता।
हमारे पैर खींचना बंद करो.
कदम।
मैं पूरी तरह से
थका हुआ।
विशेषकर मेरे नितंब,
वे दर्द में हैं.
मैं अब और नहीं चल सकता.
अब नाटक कर रहे हो?
वह पहले वाला अहंकार कहाँ है?
ठीक है।
शायद
हम यहाँ कुछ देर आराम करेंगे।
टैन फेंग, कुछ चाहिए?
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
मैंने इसे विशेष रूप से आपके लिए भुना है।
आप इसे किसी को मत दीजिए।
आपका सबसे अच्छा दोस्त पहले?
मुझे खुश करने की कोशिश मत करो.
टैन फेंग.
यदि आप नहीं खाते हैं,
तो मैं भी नहीं करूंगा.
मैं भूखा मर जाऊंगा
तुम्हारे साथ।
अच्छा।
हमने सज़ाएँ सहन की हैं
बचपन से ही साथ हैं।
हम कठिनाइयां साझा करते हैं।
मूर्ख लड़की।
आपके वरिष्ठ भाई
में गहन साधना है।
आधे दिन तक कुछ न खाना
या फिर आधा साल भी
उसे भूखा नहीं मारेंगे.
लेकिन आप अलग हैं.
आपकी साधना अभी भी उथली है।
आप प्रतिदिन तीन बार भोजन करते हैं।
यदि आप अचानक रुक जाते हैं,
आपका शरीर इसे सहन नहीं कर सकता।
अपने आप को अधिक महत्व न दें।
यदि वह नहीं खाता तो तुम्हें उसे खा लेना चाहिए।
क्या कहा आपने?
केवल मैं ही कोंग होउ को निर्देश दे सकता हूं।
आप बीच में क्यों बोलते हैं?
आप!
मेरे साथ बातचीत के लिए आओ.
टैन फेंग.
हुआन ज़ोंग.
आप और कोंग होउ दोस्त हैं?
हाँ।
तब
सच्चे मित्रों की तरह व्यवहार करें।
क्या आप जानते हैं कि मित्रों को कैसा व्यवहार करना चाहिए?
मित्र उचित सीमाएं बनाए रखें।
कोई बात नहीं क्या,
कोंग होउ एक युवा महिला है,
और तुम एक आदमी हो.
सीमाओं का सम्मान करें.
लोगों को ग़लत विचार न दें.
मुझे बताओ,
क्या आप यह कर सकते हैं?
नहीं।
आप!
आपके कुछ छिपे हुए उद्देश्य हैं।
आप अतिशयोक्ति करते हैं.
कोंग हौ
सीधा है,
दयालु,
और हमेशा मददगार.
स्वाभाविक रूप से मित्रता करने लायक।
यदि कोई विकसित होता है
उसके प्रति स्नेह,
मैं कह सकता हूँ
यह समझ में आता है.
जब तक आप यह न सोचें
वह अयोग्य है?
जवान औरत।
पत्ते इधर-उधर फेंकना बंद करो।
अब मेरी तरफ देखो।
वो चले गए हैं
काफी देर तक बातचीत करने के लिए।
मुझे आश्चर्य है कि वे क्या बातें कर रहे हैं।
बिल्कुल।
टैन फेंग क्या कर सकता था?
और हुआन ज़ोंग किस बारे में बात कर रहे हैं?
कौन जानता है?
फिर भी,
टैन फेंग के व्यवहार को देखते हुए,
वह लड़ाई चाहता है.
झगड़ा करना?
जाकर इसकी जांच करो.
तुम उसे देखो,
और मैं मध्यस्थता करूंगा.
कोंग हौ
h-इसमें कई खामियां हैं।
मूर्ख मत बनो
उसकी सुन्दर उपस्थिति से.
उसका कमरा अस्तव्यस्त है।
वह खाते समय डकार लेती है
और खाना नोचती है।
उसे अपने बाल धोने से नफरत है।
उसके बाल
बहुत चिकना है.
वास्तव में?
बहुत ही हास्यास्पद है?
आपने जो कुछ भी उल्लेख किया है
बहुत प्यारा लगता है.
तुम सच में करना
कोंग होउ के प्यार में पड़ना?
बिल्कुल।
क्या आप हार गए हैं?
आपका विचार?
मैं आपको बता दूँ।
तुम उसे बिल्कुल नहीं समझते.
वह मूर्ख है
और उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा कमज़ोर है।
कोई सुधार नहीं हुआ.
और उसे इसकी जानकारी नहीं है,
हमेशा आवेगशील रहना।
मौज-मस्ती के लिए इधर-उधर घूमना पसंद करता है।
वह बहुत चंचल है.
एक बार जब वह वापस लौटती है और ध्यान केंद्रित करती है
खेती पर,
वह भूल जाएगी
बाकी सभी.
टैन फेंग.
कोंग होउ, मैंने कहा...
कोंग होउ, तुम यहाँ क्यों हो?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
तुम्हें बुरा-भला कहने के लिए
यहाँ मेरे पीछे.
कोंग होउ, द्वितीय...
भले ही मुझमें खामियां हों,
आप मुझे सीधे बता सकते हैं,
और मैं उन्हें सही कर दूंगा.
आप यह कैसे कर सकती है?
हांगकांग, मैं...
कोंग हौ.
नहीं
अपने वरिष्ठ भाई को दोष दो।
वास्तव में, मैं उससे काफी ईर्ष्या करता हूं।
आपके साथ इतना समय बिताने के बाद,
वह हर विवरण पर ध्यान देता है
और याद करता है
हर अजीब लेकिन मनमोहक पल
आप में से।
टैन फेंग, तुमने क्या बताया?
हुआन ज़ोंग?
हांगकांग, मैं...
आप इस तरह सोच सकते हैं.
वह याद रख सकता है
आपके सभी अजीब पल
इतना स्पष्ट रूप से.
इससे साबित होता है कि वह आपकी कितनी परवाह करता है
और गहराई
आपका बंधन.
हांगकांग, मैं...
वे क्या हैं?
हुआन ज़ोंग, ये क्या हैं?
वे हमारा पीछा क्यों कर रहे हैं?
हड्डी खाने वाले.
हड्डी खाने वाले?
असंभव।
वे खेती की दुनिया में सबसे भयंकर शिकारी पक्षी हैं ।
वे मनुष्यों को पूरा का पूरा खा जाते हैं।
किसी के पास तो होना ही चाहिए
उन्हें रिहा कर दिया.
क्या यह वू शी हो सकता है?
कदम!
तीसरा भाई.
जाना!
तुम अंततः आ गए।
वह भाग गया.
कोंग होउ की रक्षा करें.
मुझ पर एक एहसान करना।
कम से कम
एक बार काम करो.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
चतुर चाल.
कम से कम तुमने मदद तो की.
यहां तक ​​कि फीनिक्स-सिर वाला कोंगहो भी
इसे बर्दाश्त नहीं कर सका
और लड़ने के लिए बाहर आ गए.
ठीक है।
जाओ और टैन फेंग को ढूंढो।
टैन फेंग.
कोंग हौ.
कोंग हौ. कोंग होउ को बचाएं.
हुआन ज़ोंग.
- हुआन ज़ोंग.
- कोंग होउ.
हुआन ज़ोंग.
- हुआन ज़ोंग.
- कोंग होउ.
हुआन ज़ोंग.
कोंग हौ.
युवा मास्टर।
टैन फेंग, मुझे जाने दो!
शांत हो जाओ, कोंग होउ.
हुआन ज़ोंग वहाँ नीचे है।
मुझे उसे बचाना है.
- कोंग होउ.
- हुआन ज़ोंग.
जब हुआन ज़ोंग ने मुझे पकड़ लिया,
मैंने धुंध का एक समूह देखा,
और फिर उसे नीचे की ओर खींच लिया गया।
असंभव।
वहाँ कुछ न कुछ या कोई न कोई अवश्य होगा
धुंध के द्रव्यमान में.
मैंने किसी को नहीं देखा,
लेकिन केवल धुंध का एक द्रव्यमान।
क्या तुमने इसे नहीं देखा?
पर्याप्त।
कोंग होउ ने तुम्हें सब कुछ बता दिया।
पूछना ख़त्म।
आप दोनो
जानना चाहिए
क्या हुआ।
यह कहना!
दूसरे भाई, यह...
चुप रहो!
बोलो वरना मैं तुम्हें मार दूँगा!
नहीं - नहीं।
ध्यान से।
मेरा दूसरा भाई
सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
मैं
शायद थोड़ा और अधिक जान सकूँ.
दरअसल, जब हम
अंधेरे किसानों को वहाँ नीचे जाने दो,
उनमें से सभी वापस लौटने में असफल नहीं हुए।
वहाँ एक है...
रुको।
यह मरा है
कठपुतली?
जागो।
मुझे जाने दो.
आपको क्या हुआ?
कल,
चट्टान से नीचे उतरने के बाद,
मैंने देखा
धुंध का एक समूह.
तब
मैं इसमें फंस गया.
सीधे अंदर खींच लिया गया।
जब मैं जागा...
मैं उठा...
क्या हुआ?
यह कहना।
मैं उठा...
मैं...
मैंने बहुत पहले की घटनाएँ देखीं।
मैंने अपनी पत्नी को देखा.
मैने उसे मार डाला.
(वह समझा नहीं सका)
(वह कैसे सही तरीके से बच निकला।)
(उनके विवरण से)
(मुझे लगता है कि वह फँस गया था)
(उनकी सबसे दर्दनाक यादें)
(और कैद)
(अपने आंतरिक राक्षसों द्वारा)
फिर हुआन ज़ोंग
भी फँस जाएगा.
मुझे यकीन नहीं है.
तब,
हमने प्राचीन ग्रंथों का गहन अध्ययन किया,
और अंततः रहस्य उजागर हो गया।
चाहे किसान हो या नश्वर,
जो कोई भी प्रवेश करता है
फँस जाएगा,
और तब
भ्रम में जीना
उनके आंतरिक राक्षसों द्वारा निर्मित
और कभी नहीं बचेंगे.
बिलकुल नहीं।
(भले ही शरीर वापस आ जाए,)
(आंतरिक राक्षसों पर विजय प्राप्त किए बिना)
(कोई नासमझ ही रहेगा)
(या मर जाओ.)
(झाओकियान हॉल)
महारानी,
अच्छा है कि आप सुरक्षित हैं.
महामहिम जाग रहे हैं।
महामहिम सचमुच जाग चुके हैं।
जल्दी करो!
चुप रहो। महामहिम को परेशान मत करो।
महारानी,
कृपया भोजन ग्रहण करें।
तुम जा सकते हो।
मुझे एकांत चाहिए।
हाँ।
छुट्टी।
तुम सब लोग चले जाओ।
महारानी।
आपने नहीं किया है
बरामद.
आपको आराम करने के लिए वापस लौट जाना चाहिए।
मेरी माँ कहाँ है?
महारानी,
कृपया अब आराम करें।
मेरी माँ कहाँ है?
मैं उसे देखना चाहता हूं।
महाराज, कृपया विश्राम करें।
क्या मेरी माँ को कुछ हुआ है?
महाराज, यह...
दूर जाओ।
- महाराज.
माँ।
महारानी का निधन हो गया है।
क्यों?
आप मुझे चाहते हैं
एक महिला के अधीन रहना?
वह मेरी माँ है,
आपकी वैध पत्नी.
आप यह कैसे कर सकती है?
आपकी कोई महत्वाकांक्षा नहीं है,
क्राउन प्रिंस पद के लिए नहीं लड़ रहे हैं ,
उस बदमाश को
इसे छीन लो.
याद करना।
महिलाओं के साथ कभी समझौता न करें।
उन्हें ऐसा न करने दें
तुम्हें रौंद डालेंगे।
इसे प्राप्त करने के लिए कोई भी कीमत न छोडें।
मैं अब तुम्हें मार डालूँगा!
अब से,
मुझे सम्राट कह कर संबोधित करें।
याद करना
हमेशा मेरा सम्मान करना.
दूर जाओ।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
जाने दो!
महामहिम,
मेरे पास एक चीज़ है
आपसे चर्चा करने के लिए
और मंत्रीगण।
ठीक है। खुलकर बोलो।
महारानी के निधन
से राष्ट्रीय शोक व्याप्त है।
मैं मान लेता हूँ
आप भी दुःखी महसूस करते हैं.
हमने गहन वैवाहिक समर्पण साझा किया।
शादी के कई वर्षों के दौरान,
मैं दुखी कैसे न होऊं?
लेकिन यह राष्ट्र
वह उसका मांस और खून था।
मुझे राष्ट्र को प्राथमिकता देनी होगी।
केवल तभी जब पूरे देश में शांति कायम हो
और लोग समृद्ध होंगे,
क्या उसकी आत्मा
सच्चा विश्राम पाओ.
महाराज, मैं प्रभावित हूँ
आपकी गहन भक्ति से।
फिर भी मैं आपको एक चिंता की बात याद दिलाना चाहता हूं।
महारानी का निधन हो गया है।
प्रोटोकॉल की मांग है कि
क्राउन प्रिंस सफल हों
राष्ट्र को विश्वास दिलाने के लिए.
महारानी के निधन से पहले,
उसने एक मौखिक फरमान छोड़ा
मुझे सिंहासन सौंपने के लिए।
युवराज युवा हैं,
कार्य के लिए उपयुक्त नहीं है।
यद्यपि युवराज युवा हैं,
हम अनुभवी मंत्री उनका समर्थन कर सकते हैं
निश्चित रूप से उसे ढालने के लिए
एक उचित सम्राट में.
मुझे डर है तुम्हारा बहाना...
लोगों को आश्वस्त नहीं कर पाऊँगा।
वास्तव में।
इससे लोगों को विश्वास नहीं होगा।
अपमानजनक!
मैंने लंबे समय से अफवाहें सुनी हैं
विद्रोह पनपने की आशंका।
अगर मैंने आज ये न देखा होता,
मुझे इसमें संदेह होता.
क्या तुम्हें लगता है
मुझें नहीं पता
आपकी योजनाएँ?
यदि युवराज सिंहासनारूढ़ हो जाएं,
आप मंत्रीगण
राष्ट्र पर नियंत्रण,
उसे कठपुतली बना दिया,
और अभिनय
बिना रोक-टोक के!
आप कितने साहसी हैं?
यह कहना कि
अदालत में!
गार्ड!
इस गद्दार को बाहर खींचो
और सार्वजनिक रूप से उसका सिर काट दिया।
यह देशद्रोह है.
तुम सत्ता हड़प रहे हो! मौत के लायक हो!
आप सत्ता हड़प रहे हैं,
और बेतहाशा महत्वाकांक्षा पाल रहे हैं!
अब से,
जो कोई भी इसका उल्लेख करता है
उसका भाग्य वही होगा।
आसान, आसान.
व्यवहार।
हम यहाँ शरण लेंगे
और अपने अगले कदम की योजना बनाएं।
अपना समय बर्बाद मत करो.
वह बचाये जाने से परे है।
तो फिर उसके साथ जाओ.
दूसरे भाई, आप...
मौत की तलाश!
टैन फेंग.
मुझे वहाँ जाना होगा.
हुआन ज़ोंग मुझे बचाने के लिए नीचे उतरा।
कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग ने तुम्हें बचाया,
और अब हमें उसे बचाना होगा.
आवेगपूर्ण तरीके से कार्य न करें।
इसके लिए एक योजना की आवश्यकता है.
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
या फिर आप फँस जाएँगे
अपने आप को भी वहाँ पर रखो।
लेकिन मैं...
मेरे पास है
एक आइडिया।
यह कहना।
जब हमने उन भिखारियों को वहाँ फेंका,
हमने उन पर माइंड स्टोन्स का प्रयोग किया।
वह क्या है?
आंतरिक राक्षसों का परीक्षण करने के लिए कुछ।
कम भयंकर आंतरिक दानव,
जीवित रहने की संभावना अधिक होती है।
आप तीनों एक परीक्षण कर सकते हैं।
जिसके अंदर कम भयंकर आंतरिक राक्षस है, वह
नीचे जा सकता है।
मुझे मन पत्थर दे दो.
बस उस पर अपना हाथ रखो,
और आपको पता चल जाएगा.
क्या ये बकवास है?
क्या यह आश्चर्यजनक है?
यह लो.
एक बाघ?
तो आपको बाघों से डर लगता है?
तुम्हें कुछ भी समझ नहीं आता.
बकवास बंद करो.
मैं कोशिश करूंगा।
क्या गलत?
टैन फेंग, क्या हुआ?
कुछ नहीं।
असंभव।
उसमें कोई आंतरिक शैतान नहीं है।
यह कैसे संभव है?
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या मैं हुआन ज़ोंग को बचाने के लिए नीचे जा सकता हूँ?
कदापि नहीं।
हम तो यह भी नहीं जानते
अगर यह काम करता है.
भले ही यह काम करता है,
आप कैसे
पता लगाने से बचें?
आप क्या कर रहे हो?
मंत्र उठाओ.
बात करना।
यदि आप जाना चाहते हैं,
वहाँ एक रास्ता है,
वुचांग नदी
कठपुतली गांव के लिए.
लेकिन नदी के किनारों पर पेड़ कम हैं।
तलवार से उड़ना
तुम्हें बेनकाब कर देगा.
नाव के बारे में क्या ख्याल है?
असंभव।
कदापि नहीं।
नावें, बेड़ा...
सभी जहाज़ काम नहीं करते.
नदी का पानी
अत्यंत है
संक्षारक.
पत्थर की कठपुतलियाँ
भंग करना
कुछ ही क्षणों में
नदी में.
यद्यपि हम अंधकारमय कृषक हैं
आध्यात्मिक ऊर्जा है
हमें जंग से बचाने के लिए,
एक बार जब आप नदी के पानी को छू लेते हैं,
अंदाज़ा लगाओ क्या होगा?
यह हज़ारों कीड़ों जैसा है
आपके शरीर में घुसकर.
मैं जाऊँगा.
ये मेरे लिए कुछ भी नहीं हैं.
इंतज़ार।
भले ही आप प्रवेश कर सकें
पता न चला,
तुम कैसे रहोगे
गांव में छिपा हुआ है?
चलो भी।
ऐसी कोई बात नहीं है
छुपाने की गोलियों के रूप में।
टैन फेंग.
झूठ बोलना बंद करो.
मुझे पता है कि संप्रदाय प्रदान करता है
छुपाने की गोलियाँ
हर उस व्यक्ति के लिए जो मिशन के लिए बाहर जाता है।
यह
अपनी उपस्थिति छिपाना।
एक बार इसे लेने के बाद,
कोई छुपा सकता है
उसकी उपस्थिति.
टैन फेंग.
आप हमेशा मिशन पर रहते हैं।
आपके पास कुछ तो होना ही चाहिए.
यह बात तुम्हें किसने बताई?
मानो यह सत्य हो।
मुझे बेवकूफ़ बनाना बंद करो
आस-पास।
मुझे पता है आपके पास कुछ है.
भले ही तुम मुझे मना कर दो,
मैं फिर भी जाऊँगा.
मैं जानता हूं आप क्या सोच रहे हैं।
लेकिन मैं नहीं कर सका
तुम्हें वहाँ नीचे जाने दो
सिर्फ इसलिए कि
उसने तुम्हें बचाया.
टैन फेंग.
मैं जानता हूं कि तुम मेरी परवाह करते हो।
लेकिन...
देखना,
मेरी साधना उन्नत है
महत्वपूर्ण रूप से.
और मेरे पास आध्यात्मिक उपकरण हैं
संरक्षण के।
यदि आप छुपाने वाली गोलियों का उपयोग करते हैं,
आप आध्यात्मिक उपकरणों का उपयोग नहीं कर सकते।
एक बार आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किया गया,
तुम उजागर हो जाओगे.
लेकिन मैं धन्य हूं
भाग्य के साथ.
भूल गये?
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से ठीक हो जाऊंगा.
अलावा,
आपने और मास्टर ने मुझे सिखाया
बचपन से ही
वह
मुझे
निष्ठा और ईमानदारी से काम करना होगा।
हुआन ज़ोंग ने मुझे बचाने के लिए जोखिम उठाया।
मैं उसे कैसे त्याग सकता था?
अब?
टैन फेंग.
कृपया मेरी मदद करें।
याद करना।
गोली का प्रभाव अस्थायी है।
एक बार इसकी अवधि समाप्त हो जाए,
तुरंत वापस जाओ.
शीघ्रता बरतें।
कभी भी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग न करें।
वरना तुम पकड़े जाओगे.
समझा।
टैन फेंग, लिन हू।
मेरी खुशखबरी का इंतज़ार करो.
कोंग हौ.
मैं...
अफ़सोस है कि मैं एक राक्षस साधक हूँ,
इसलिए मैं उसे स्वयं नहीं बचा सका।
मैं...
ठीक है।
हुआन ज़ोंग ने जोखिम उठाया
मुझे बचाओ।
कोई बात नहीं क्या,
मुझे उसे वापस लाना होगा.
कोंग हौ.
- कोंग होउ.
- सावधान रहें.
युवा मास्टर को लाओ
पीछे।
कोंग होउ,
उसे वापस लाओ.
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪